เป็นเนเธอร์แลนด์ หรือว่านอร์เวย์นะที่ฉายทางทีวีช่องนึง
แบบว่าฉายแต่ภาพแคมป์ไฟ กำลังเผาไหม้ทั้งวัน
ถึงอย่างนั้น เรตติ้งของพวกเขาก็ดี
ฉันเองก็เริ่มดูมัน เพื่อเยียวยาจิตวิญญาณ
แม้ในตอนที่ฉันนอนหลับตาอยู่บนเตียง
หัวสมองของฉันก็กลับคิดอะไรมากมาย
แต่ด้วยเหตุผลอะไรบางอย่าง
การดูแคมป์ไฟช่วยได้
นายมาทำไม
ฉันถามว่ามาทำไม
ผมลืมไปแล้วครับ
ดูเหมือนไฟจะแผดเผาทุกอย่าง
ขอบคุณมากครับ คุณช่วยเหลือผมได้มากจริงๆ
สมัยเรียนทั้งคู่เจอกันบ่อยไหม
ได้ยินมาว่าอยู่ คณะเดียวกัน
แต่ต้องแยกกันสามปีเพราะเกณฑ์ทหาร
คงจะคิดถึงกันมาก
ผมเข้าเรียนปีที่หัวหน้าพัคออกกรม
เลยได้อยู่ด้วยกันสองปี
รุ่นพี่ที่เพิ่งออกกรมคงน่ากลัวมาก
เราอยู่ชมรมเดียวกัน ผมเลยไม่กลัวครับ
- อยู่ชมรมอะไรด้วยกันล่ะ - ชมรมภาคค่ำ
เคยอยู่ชมรมแบบนั้นด้วยเหรอ
คงมีสาวที่แอบปิ๊งในชมรมล่ะสิ
ซีอีโอ เกลืออยู่ที่ไหนครับ
อ๋อน่าจะอยู่ในเต๊นท์นะ
รุ่นพี่ดงฮุนมาที่แคมป์ของผม เกิดอะไรขึ้น
วางลงซะ
โทร.หาเธอนายตายแน่
ทำไมมีกลิ่นเหมือนบุหรี่
คงเป็นกลิ่นเนื้อย่างมากกว่า
ท่านประธาน ผมเก็บแล้วนะครับ
มาข่มขู่ผมเหรอ
ตั้งใจทำแบบนั้นใช่ไหม
ต่อหน้าท่านประธานเลย
หน้าของนาย มันฟ้องทุกอย่างแล้ว
ตอนฉันเห็นนายครั้งแรก
ฉันก็รู้ว่าไม่ใช่คนซื่อสัตย์
นายจะต้องดึงคนมากมายมาเอี่ยว เพราะไม่อยากให้มือตัวเองแปดเปื้อนแน่
ฉันเลยเตือนตัวเองให้อยู่ห่างๆ และฉันก็เกลียดที่นายยิ้มให้ฉัน
ฉันน่าจะรู้อยู่แล้ว
นายจะแต่งงานกับเธอไหม
ไล่ฉันออกบีบให้หย่า
แล้วแต่งงานกับเธอไหม
ไม่หรอกคนโลภอย่างนาย กับผู้หญิงจากครอบครัวกลางๆ
แถมเคยแต่งงานและมีลูก
เธออาจเป็นทนาย
แต่นายไม่เคยคิดที่จะแต่งงานกับยุนฮี
ถึงต่อให้ทุกอย่างเป็นไปตามแผนที่นายวางไว้
แต่นายก็จะไม่แต่งงานกับเธออยู่ดี
ตั้งแต่ใบไม้ผลิ ปีที่แล้วใช่ไหม
นายควรตอบคำถามที่ฉันถามจะดีกว่า
อย่ามาลูกไม้บอกมาว่ามันยังไง
ยุนฮีรู้ไหมว่านายเป็นคน...
ส่งเงินมาให้เพื่อไล่ฉันออก
- ที่จริงแล้วรุ่นพี่ไม่ใช่เป้าหมายหลัก - ฉันรู้
นายพยายามไล่ผจก.พัค ออกแต่ดันพลาดส่งมาให้ฉัน
นายเลยพยายามทำให้ฉัน เป็นแพะแทน ผจก.พัคก็ด้วย
นายพยายามทำให้ฉันถูกไล่ออก
- ยุนฮีรู้เรื่องนี้หรือเปล่า - มันไม่มีทางอื่นแล้ว
- เงินส่งไปหารุ่นพี่แล้ว... - เธอรู้หรือไม่รู้
- ยังไม่เสร็จกันอีกเหรอ - ไปก่อนได้เลยครับ
นายให้เธอเกลี้ยกล่อม ให้ฉันออกจากงานเพราะจะไล่ฉันออกเหรอ
ยุนฮี อยากหาทางออกที่ง่ายที่สุดให้
เดี๋ยวผมทำเอง พาประธานกลับบ้านเถอะ
ดึกแล้วเรากลับเถอะครับ
เราน่าจะค้างที่นี่
ไหม้หมดเลย
เป็นอะไรมากไหม
ไม่กลัวว่าฉันจะรู้เรื่อง ประวัติการโทรของนายรึไง
ตู้สาธารณะนั่นน่ะ
แค่นั่งดูทั้งวันก็รู้คำตอบแล้ว
คิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ
โง่จริงๆเลย
ดันติดกับดักตัวเองแบบนี้
ไงจ๊ะ จะไปเรียนเหรอ
พ่อเหรอ
ยังไม่กลับบ้านเลยจ้ะ
เหรอจ๊ะ พ่อเขาคงยุ่งเลยไม่ได้รับสาย
ความสามารถของพ่อ
ถามทำไมจ๊ะ
พ่อเค้าเก่งอะไรน้า
นอนได้นานมากมั้ง
เสร็จแล้วค่ะเชิญไปจ่ายเงิน ที่เคาน์เตอร์แล้วรับใบสั่งยา
เลิกกับเธอซะ
อย่าบอกเธอว่าฉันรู้แล้วเลิกกับเธอซะ
ถ้ายุนฮีรู้ว่าฉันรู้เมื่อไหร่
นายได้ตายแน่
อย่าคิดจะบอกทุกอย่าง
แล้วให้เธอแสร้งทำเป็นไม่รู้
ฉันอยู่กับเธอมาตั้ง 15 ปี
ฉันรู้ว่าเธอแกล้งทำ หรือว่าไม่รู้จริงๆ
เลิกกับเธอเหมือนนายเบื่อเธอแล้ว
ฉันขอแค่นั้น
แล้วฉันจะไม่แตะต้องนาย
ฉันจะไม่ยอมให้คนอย่างนายทำลายชีวิตฉัน
และถ้าฉันจับได้ว่า นายจะทำร้ายฉันอีกนายตายแน่
ไล่ฉันถ้าฉันห่วย ไล่ฉันถ้าฉันไม่มีประโยชน์แล้ว
แต่ถ้าเป็นเพราะเหตุผลอื่น
แบบนั้นนายได้ตายแน่
ไอ้คนขี้ขลาด
คุณหายไปไหนมาทั้งวัน จีซอกพยายามโทรหาคุณ
ทำไม
ลูกอยากให้คุณส่งวิดีโอความสามารถให้
เห็นว่าเป็นการบ้าน โชว์ความสามารถของพ่อน่ะค่ะ
ไง ขอโทษด้วย
พ่อตั้งสั่นไว้แล้วลืมไปซะสนิท
พ่อได้ยินจากแม่แล้ว
ความสามารถอะไร
ต้องส่งเมื่อไหร่
วันจันทร์หน้าเหรอ
การบ้านอะไรเนี่ย
เวลาแค่นี้เอง พ่อควรทำอะไรดี
ต้องเป็นอะไรที่เจ๋งๆ ใช่ไหม
จ้ะๆ ได้เลยจ้ะ ขอพ่อคิดก่อนนะ
ลูกกลับไปเรียนเถอะ
คุณจะทำอะไร
นอกจากเตะบอล
ลองเรียนมายากลดูสิคะ
มายากลน่ะงี่เง่า ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมคนถึงชอบดูของแบบนั้น
ยายแก่เข้าไปในกล่อง แล้วออกมาเป็นสาวสวย
ถ้าเป็นจริงมันก็คือเวทมนตร์แหละ
แต่พวกเขาสับเปลี่ยนต่างหาก แล้วมันใช่ตรงไหน
- มันน่าทึ่งตรงไหน - พี่ยังร้องไห้ตอนดูหนังเลย
มันก็การแสดง
ก็พวกเขาเก่งนี่ เราติดกับคิดว่าเป็นเรื่องจริง
มันก็เหมือนมายากลแหละ ผู้คนติดกับเพราะคิดว่าเป็นเรื่องจริง
แต่ฉันไม่ติดกับไปด้วย อย่าลองทำอะไรที่น่าอับอายเลย
กินปลาหมึกสดๆแทนเป็นไง
ถ้าทำแบบนั้นคนต่างชาติจะต้องทึ่งแน่
โชว์สยองชัดๆ หยุดพูดเลย
- มันก็เหมือนกันนั่นแหละ - เทควันโดล่ะ
- พี่เคยเรียนตอนเข้ากรม - ฉันพังของไม่ได้
งั้นลองดีดนิ้วเป็นไง
อย่าใช้กลหลอกเด็กกับการบ้านของเด็ก
เตะถุงทรายล่ะ
ผมเคยทำนานมากแล้ว
หรือว่าผมแค่เต้นเฉยดีๆ
- ลูกนายจะขายขี้หน้า - จริงเหรอ
น่าสมเพชจริง
ผู้ชายสามคนที่อยู่ตรงนี้ ไม่มีความสามารถเลยซักอย่าง
เราจะเรียนรู้อะไรได้ เราเกิดมาจนจะตาย
ความสามารถและงานอดิเรก คือสิ่งที่เราจะได้เลือกจากชมรมหลังเลิกเรียน
แต่เราจะต้องจ่าย เพื่อเรียนนอกเหนือจากค่าเล่าเรียน
แต่สำหรับฟุตบอลแล้วแค่มีเด็กๆในละแวกบ้าน
กับลูกบอลแค่นั้นก็พร้อมเล่นแล้ว
ไล่ตามลูกเหมือนคนบ้าหวังเตะให้โดนซักครั้ง
พออายุปูนนี้เราก็ไม่อยาก จ่ายเงินเพื่ออะไรแบบนั้นแล้ว
เราเลยไม่เก่งซักอย่าง นอกจากดื่มเหล้า
ไปถามชายวัยกลางคน ทั่วเกาหลีสิว่าความสามารถคืออะไร
นั่นสิ
ดื่มเหล้า
ถ้ามันนับเป็นความสามารถ พวกเราคงได้ปริญญากันแล้ว
เราดื่มทั้งคืน อ้วกออกมา
แล้ววันต่อมา ก็ดื่มอีกเพื่อให้หายแฮงค์
ไม่มีใครทำได้ดีกว่าเราแล้ว
เพราะเมียนายมีลูกแล้ว
นายก็เลยดื่ม เพราะเธอขอหย่ากับนาย
นายก็เลยดื่ม ถึงเธอจะเอาแต่บ่นนายอยู่ข้างหูทั้งวัน
แต่สิ่งเดียวที่อยู่ในหัวนายตอนนั้น ก็คือนายอยากจะดื่มเท่านั้น
เพื่อนๆกำลังรอฉันอยู่
เหล้ากำลังรอฉันอยู่
สิ่งเดียวที่อยู่ในหัวก็คือ อยากรีบออกไปจากที่นี่เพื่อที่จะได้ดื่มซักกรึ๊บ
ผมขอโทษนะ
ผมรักคุณนะ ถึงขนาดคุกเข่ายังได้เลย
อะไรก็ช่างลืมๆมันไปซะรีบๆทำก็พอ ฉันจะได้ออกไปจากที่นั่นเร็วๆ
เพื่อจะได้ดื่มเหล้า
ชนแก้ว
- เนี่ย แฮปปี้แล้ว - ผู้ชายนี่น้า
ถ้าเกิดมีสงครามดื่มเหล้า พวกเราชายชาติเกาหลี
ต้องได้ตำแหน่งสูงสุดแน่นอน เราไม่เคยแพ้
ถูกเผง โดยเฉพาะฉัน
ฉันจะต้องได้อยู่แนวหน้าเลย เหล้าจงเจริญ
เมาแล้วนั่น
ตลกนะ แต่ฉันดันร้องไห้
เพราะมันน่าศร้า
เรื่องน่าเศร้า
ของเหล้า
อย่าหัวเราะ อย่าหัวเราะมุกของเขา ไม่งั้นเขาจะเล่นต่อ
- หัวเราะไปเถอะน่า - เขาจะไม่หยุด
- หัวเราะไป - มาดื่มกัน
พี่คงไม่ได้คิดจะโชว์นี่ใช่ไหม
ฉันไม่ได้เล่นมานานมากแล้ว
ยัยผู้หญิงบ้านั่น...
ผู้หญิงเหรอ
เธอคงชอบนายมาก
ไม่ใช่ชอบในความหมายทั่วไปแน่
เธอชอบจริงๆ
อย่าพูดให้ฉันกลัวน่า
กลับล่ะ
รอฉันด้วย
- จะไปไหน - บ้านไง ไปกัน
มีบ้านแล้วเหรอ
เมื่อไหร่ ทำไมถึงไม่บอกเราว่ามีแล้ว
- บ้านอยู่ที่ไหน - ไปกัน
ไปเล้ย
มีบ้านแล้วเหรอ
พี่ทำเงินได้เยอะล่ะสินะ
ต้องขอบคุณความขยัน
ดีจังเลยน้าที่ได้เดินกลับบ้านด้วยกัน
ทุกวันได้แต่ตื่นมา ทำงานเสิร์ฟเหล้าให้ลูกค้า
หลับไปอีกครั้งในที่เดิมๆ
เหมือนกับอยู่ในคุกอย่างนั้นแหละ
ทำไมไม่บอกเราว่าบ้านอยู่ที่ไหน
หรือว่าพี่อยู่กับใคร
แบบนั้นก็คงดี
เธอบอกจะไม่กลับมาจนกว่าจะมีแฟน
แล้วนี่ไม่เจอหนุ่มไทยโดนใจเลยเหรอ
ไม่มีเลย ฉันเจอแต่พระทุกที่
ชาติที่แล้วเธอไปทำอะไรพระไว้รึเปล่า
ชาตินี้ถึงเจอแต่พระ...
- โทษทีนะ อย่าถือสากัน - ไปเลย
ไปวัดเหรอ ฉันเหรอ
ฉันเนี่ยนะ
ทำไมเป็นฉันตลอด
กลับล่ะ
- บ้านพี่อยู่ที่ไหน - ความลับย่ะ
ผมไปส่งไหม
กลับบ้านแล้วค่ะ
ช่วงนี้อากาศหนาวมากเลย
วันนี้น่ะ ไม่ค่อยมีลูกค้าเท่าไหร่
ฉันเลยต้องดื่มเหล้ารอลูกค้า ที่ไม่มีวันปรากฏตัว
ฉันไม่อยากทำเลย
แต่ให้ฉันทำเถอะค่ะ
เพราะฉัน คือผู้หญิงทำความสะอาด
สวัสดีค่ะ
ข้อมูลการกัดกร่อนอยู่ไหน
ปริ๊นท์อยู่ครับ
อย่าแตะต้องพัคดงฮุน อย่าทำอะไรซักพัก
อะไรเนี่ย
นี่
เครื่องนี้ มันเป็นอะไรเหรอ
ได้แล้วครับ
ไล่เธอออก แล้วจ้างคนที่ดีกว่านี้ไม่ได้เหรอครับ
เราไม่ใช่คนใช้ของเธอ ขอให้ทำอะไรก็หน้างอ
ผมแทบไม่กล้าคุยกับเธอแล้ว
ก็ดีกว่าคนที่แทงข้างหลังหัวหน้า
หรือผมควรไล่คุณออก
ไม่เอาสิครับ
ผมแค่อยากทำงานกับคนที่ดีกว่านี้
มีคนที่ทำตัวดี
แต่ไม่สนใจครอบครัวของตัวเอง
กับอีกคนที่ทำตัวไม่ดี
แต่เป็นห่วงครอบครัวของตัวเอง
ใครกันที่ดีกว่า
เธอเป็นเสาหลักเหรอครับ
เธอเหลือแค่ยาย
หัวหน้ารู้จักเธอเหรอครับ
เธออยู่แถวบ้านน่ะ
แล้วทำไมหัวหน้าไม่บอก
ผมต้องรายงานทุกอย่างให้คุณด้วยเหรอ
ผมพยายามอดทนแล้ว คุณก็เอาแต่ยั่วผมอยู่ได้
รักหัวหน้านะครับ
เอเจนซี่ที่เรามีปัญหาด้วย คุณจัดการแล้วใช่ไหม
เรียบร้อยแล้วครับ
เพราะฝ่ายนั้นเป็นคน สร้างปัญหาท่านไม่ต้องเป็นห่วง
ทำไมผมถึงต้องเป็นห่วง
- ครับ - ผมควรเป็นห่วงเรื่องอะไรเหรอ
หมายความว่ายังไงเหรอครับ
ห่วงเรื่องเอเจนซี่ที่ไร้ความสามารถ จนทำให้เกิดปัญหานี้
หรือห่วงเรื่องพัคดงฮุน ที่กลายเป็นคนโปรดของท่านประธานล่ะ
ก็แค่ระวังตัวเองด้วยผมจะได้ไม่ต้องห่วง
คุณทำสิ่งที่รับมือไม่ไหว และผมไม่ได้ร้องขอ
อ่า ครับ
- ผมนึกว่าปริ๊นเตอร์จะพังซะแล้ว - มันก็ผ่านมาแล้วน่า
แต่เธอดันซ่อมมันได้
ไปทานข้าวเย็นกันไหมครับ
ผมมีนัดก่อนแล้ว
วันนี้คุณว่างไหม
ไปที่ทำงานของพี่น้องผมกัน
เรายังไม่เคยไปเลย
วันนี้ฉันมีนัดแล้วค่ะ
พ่อแม่ของคุณล่ะ
ผมถามเพราะเห็นแต่ยายคุณ
พวกเขาตายแล้วทั้งคู่เลย
แล้วยายคุณ มีลูกอีกไหม
ไม่มีแล้ว
ทำไมคุณถึงดูแลยาย แทนที่จะพาไปศูนย์
พวกเขาตามเราอยู่
เพราะไม่มีเงินจ่าย
คุณไม่มีภาระตามกฎหมาย
ถ้าเธอไม่มีลูกและพิการ คุณพาไปที่ศูนย์ได้ฟรี
แล้วทำไมถึงว่าไม่มีเงิน
หรืออาจเพราะ คุณลงทะเบียนที่อยู่เดียวกัน
ใส่ที่อยู่อื่นให้ยาย พวกคุณอยู่ด้วยกัน
และคุณมีรายได้คุณถึงไม่ได้รับสิทธิ์นั้น
ใส่ที่อยู่อื่นซะ แล้วใช้ประโยชน์ด้านสิทธิพยาบาล
ไม่มีใครเคยบอกเรื่องนั้นคุณเหรอ
ไปนะ
เลี้ยงข้าวฉันหน่อย
ฉันจะเลี้ยงเหล้าด้วย มา
ฉันเลี้ยงข้าวเพราะเธอควรได้กิน
- ขอข้าวอีกชามด้วยครับ - ครับ ชามนึงนะครับ
ครับ
ฉันนึกว่าคุณจะกลัว เรื่องนี้กลายเป็นข่าวลือซะอีก
หรือเปลี่ยนใจแล้วเพราะสงสารฉัน
แถมเลี้ยงเหล้าด้วย
พูดดีๆสิ
ถ้ามีใครถามอะไรฉัน ก็จะเล่าเรื่องของตัวเองให้ฟัง
ถึงอย่างนั้น
ก็ไม่ใช่ว่าไม่มีใคร ไม่ให้ความช่วยเหลือฉันหรอกนะ
ที่จริงแล้วมีเยอะมากๆเลย
พวกเขาเอาข้าวมาให้เอาเครื่องเคียงมาให้
หนึ่งครั้ง สองครั้ง สามครั้ง
สี่ครั้ง
แต่หลังจากสี่ครั้งแล้ว
ก็หนีหายกันหมด
ดูหมิ่นชีวิตของฉัน ที่ไม่มีวันดีขึ้น
พวกเขาคงคิดว่าตัวเองเป็นคนดีเหลือเกิน
พวกเขาเป็นนะ ช่วยตั้งสี่ครั้ง
บางคนไม่เคยช่วยเลย ซักครั้งหรือสองครั้ง
ผมเข้าใจที่คุณพูด
แต่ชีวิตผมก็ไม่ได้ดีไปกว่าคุณ
ผมไม่ได้เลี้ยงข้าวเพราะสงสารคุณ
แต่เพราะอยากขอบคุณ
ฝีมือโดจุนยอง
ไอ้เลวนั่นส่งเงินมาให้ผม 50 ล้าน
ถ้าคุณไม่โยนมันทิ้ง
ผมคงจะถูกไล่ออก โดยไม่รู้เรื่องอะไร
เพราะอย่างนั้น ผมถึงเลี้ยงข้าวคุณ
ทำไมโดจุนยองถึงทำแบบนั้น
คงเพราะเกลียดผมมั้ง
เพราะเหตุผลแค่นั้นเนี่ยนะ
การทำงานก็แบบนี้แหละ
เขาไม่ได้ไล่คนออกเพราะไม่เก่ง
แต่เพราะขวางทางต่างหาก
แล้วคุณจะทำยังไง
ทำยังไงเหรอ
บอกให้เขาหยุดเพราะผมรู้แล้ว แค่นั้นแหละ
- แล้วเขาจะหยุดแน่เหรอ - อยู่แล้ว
อย่าเอาไปบอกใครล่ะ
ว่าโดจุนยองพยายามจะไล่ผม
ผมจะไปคุยกับเขาเอง นะ
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะฟ้องเบื้องบนแล้วให้เขาถูกไล่ออก
แค่นั้นก็เพียงพอให้เขาถูกไล่ออกแล้ว
คุณคิดว่าการแก้แค้นศัตรู
จะรู้สึกหวานหอมสินะ
ลองดูซักครั้งสิ
คุณจะถูกลากลงไปในศึกสกปรกด้วย
ไม่ใช่แค่มือเขาที่เปื้อน
หรือคุณเอาเงินชดเชยไปเปิดบริษัทของตัวเองซะ
คุณทนทำงานในบริษัท ที่มีคนอยากไล่คุณออกได้ยังไง
แค่เห็นหน้าเขาก็เหมือนตกนรกแล้ว
นรกนี่แหละคือความจริง
คิดว่านี่คือสวรรค์เหรอ
มันต้องมีเหตุผลที่เราตกนรก
ผมจะยินยอมรับการลงโทษ
การลงโทษ...
มีไว้สำหรับคนที่ทำความผิดไม่ใช่เหรอคะ
ฉันฆ่าเขาให้คุณไหม
ดื่มซะ
เอ้านี่ ให้ยายของคุณนะ
ผมช่วยคุณครั้งนึง เท่ากันแล้วนะ
อย่าคืนคำทีหลังล่ะ คุณจ้างเธอแล้วเข้าใจนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ยายรู้สึกเป็นหนี้จัง
ที่ได้กินอาหารอร่อยๆแบบนี้
ขอบคุณนะ
เมื่อเช้าเมียแกแวะมาหา เอากิมจิมาให้ด้วย
เราไม่มีกิมจิกินรึไง นั่นเหตุผลเจอหน้าพี่ชัดๆ
จำได้ไหมว่าใกล้ถึงวันเกิดฉันแล้ว
เธอเอากิมจิมาให้เลี้ยงวันเกิดน่ะ โทรหาเธอซะ
เธอจะบ่นแต่เรื่องการหย่า
ตอนผู้หญิงโกรธเธอก็พูดไปเรื่อย
อายุปูนนี้แล้วแกยังถังแตก ทั้งที่เงินจำเป็นสุด
ผู้หญิงไม่อยากมองกระจกแล้ว ตอนอายุย่าง 50
ยายแก่นี่คือใครกัน
เรามีเงินก็ยังเอาไปช้อปปิ้ง ให้กำลังใจตัวเองได้แต่พอผัวถังแตก...
เลิกพูดแล้วดีกว่า โทรไปหาเธอซะนะ
ครับ
ถึงเธอจะบ่นก็ปลอบเธอ
- เธอน่าจะเย็นลงได้ - ราชินีเหลือเกิน
แต่ฉันยังชอบเมียแกมากกว่าเมียของน้องแก
- เธออาจขี้บ่นแต่ว่าใจดี - ผมจะฟ้องพี่รองแน่
- ฟ้องเลย - แต่เงินที่แม่ใช้มาจากเธอนะ
มาจากพี่แกต่างหากไม่ใช่เงินของเธอซักหน่อย
ไม่เอาน่าแม่ใครได้เงินมากกว่า
พนักงานบริษัทอย่างพี่ หรือทนายอย่างเธอ
ไม่เอาน่าทำไมแม่ถึงต้องแบ่งแยกด้วย
แม่เกลียดที่เธอร่ำรวยเหรอ
ฉันเกลียดทุกคนที่รวยกว่าลูกตัวเองแหละ
ไม่ยักรู้เลยว่าแม่เราน่ากลัวแค่ไหน
พี่คงด้อยค่าต่อหน้าเธอ
แต่ก็ไม่เคยพูดอะไร
แล้วเจอกันครับ
ความรักของแม่ช่างน่ากลัว ไม่มีเหตุผลเลย
แม่อาจจะพูดแบบนั้น
แต่แม่ก็ดีกับลูกสะใภ้นะ
ก็แหล่งรายได้นี่นา
เลิกพูดบแบบนั้นซักทีได้ไหม
สวัสดีค่ะ
เหมือนกับทะเลเลย ทะเลผ้าขี้ริ้ว
กลิ่นผงซักฟอก
จะออกไปแล้วเหรอคะ
ออกมา
ทานนี่ก่อนไปทำงานซะนะคะ
ผู้กำกับ คงจะงานยุ่งมาก
งั้นเจอกันที่บาร์จองฮีนะ
จองฮีเป็นเพื่อนเธอเหรอ
- แต่นั่นเป็นชื่อร้านนี่นา - สำหรับเธอ...
ให้พูดว่าบาร์ของพี่จองฮี
- เจอกันที่บาร์ของพี่จองฮีค่ะ - แล้วแต่
แล้วเจอกันค่ะ
มาแล้วเหรอคะ
- นี่ฉันปลุกเธอตื่นรึเปล่า - เวลาตื่นอยู่แล้วค่ะ
ทำไม มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ฉันรู้สึกเจ็บปวดทุกครั้งที่คิดถึงดงฮุน
ฉันก็คิดนะว่าฉันเลี้ยงลูก ทั้งสามคนเหมือนกันไม่มีผิด
แต่ทำไมฉันถึงได้ รู้สึกเหมือนดูแลดงฮุนน้อยที่สุด
ทุกครั้งที่คิดฉันจะเจ็บปวด
เขาไม่ใช่คนประเภทที่พูดในสิ่งที่คิด
แม้แต่ตอนที่ยังเล็ก ฉันก็จำไม่ได้เลยว่าเขาเคยขออะไรจากฉัน
ไม่เหมือนกับเจ้าสองคนนั่น
เป็นเพราะว่าแม่ชอบดงฮุนมากไงล่ะคะ
แต่แม่ก็แค่สงสารซังฮุนมากที่สุด
ถูกเมียไล่ทั้งที่แก่ปูนนี้...
หรือไม่เจ้าโง่แบบนั้นก็กำลังสนุกมากต่างหาก
ทำไมเธอถึงส่งเงินให้ฉัน
ฉันไม่ได้มาทำงานตอนเธอไม่อยู่ เอาคืนไป
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันรู้ว่าแม่แวะมาทำความสะอาด
ไม่เป็นไร เอาไปซะ
หาอะไรกิน
ไม่เป็นไรค่ะ คิดซะว่าเป็นเงินจากลูกสาว
แม่เตรียมของให้ฉัน เหมือนกับเจ้าพวกลูกชายของแม่
แถมยังทำซุปแล้วเอาใส่ตู้เย็นให้อีก
ยังไม่ใช่ลูกเหรอคะ
โชคดีที่พวกเขาเจอพื้นผิวหิน
อยู่ใต้ระดับน้ำทะเล11เมตรเลยไม่ต้องห่วงเรื่องฐาน
โชคดีจริงๆด้วย ค่อยโล่งใจหน่อย
แต่ว่าการปั๊มน้ำทะเลเรื่อยๆ จะทำให้เกิดหลุมจม
ฉะนั้นเตือนพวกเขาให้ระวังด้วย
- อยู่ทานข้าวก่อนสิครับ - ไม่ล่ะ ฉันต้องกลับแล้ว
โรงพยาบาลชอบบ่น ที่ฉันเตร็ดเตร่ออกมาแบบนี้
หลังจากนี้ฉันคงสูบบุหรี่ไม่ได้ซักพัก
ฉันอาจอยู่เพื่อสูบ
นายได้ทำอะไร กับพัคดงฮุนรึเปล่า
บอกเรื่องที่ฉันต้องรู้มาซะเถอะ
อย่าให้ฉันต้องได้ยินจากปากคนอื่นเลย
หัวหน้าพัคมีประวัติการโทรของผม
แล้วเจอเบอร์ภรรยาของเขา
เขาคงจะเข้าใจผิดครับ
บางครั้งเราก็โทรหากัน เพราะเราเคยอยู่ชมรมเดียวกัน
เราเริ่มคุยกันบ่อยขึ้น หลังจากเขาได้รับเงิน50ล้านวอนครับ
เธอเลยโทรมาถาม บอกว่าสามีของเธอไม่เคยรับสินบน
เราคุยกันและเจอกันเพราะเรื่องนั้น
แต่ทั้งผมและเธอ ไม่เคยบอกว่าที่เราทำไปนั้นเป็นเพราะเขา
เขาคงคิดว่าเราปิดบังบางอย่าง แต่เราพูดไม่ได้
เธอรู้ว่าหัวหน้าพัคไม่ชอบผมมากด้วย
แล้วทำไม หัวหน้าพัคถึงได้ไม่ชอบนายล่ะ
ผมก็อยากจะรู้เหมือนกัน
คงมีคนมากมายที่แค่ไม่ถูกชะตา
ผมคิดว่ายิ่งหนักตอนผมเป็นซีอีโอ
แต่นายต้องเข้าใจสิ มันยากสำหรับทุกคน
แต่ผมคิดว่าเขาคงยิ่งรู้สึกอึดอัด เลยพยายามทำตัวดีกับเขา
แต่ยิ่งไปกันใหญ่ ผมเองก็เริ่มเหนื่อยแล้ว
ค่ะ ซามันอีแอนด์ซีค่ะ
ค่ะรอเดี๋ยวนะคะ
หัวหน้าค่ะ
หัวหน้าพัค มีคนโทรมา
ฉันจะโอนสายไปนะคะ
ผมพัคดงฮุนครับ
พวกเขาไม่ให้ผมโทรหาคุณ
เผื่อว่าจะถูกลากมาเอี่ยวด้วย
ตกลงว่าไง ใครอยู่ในตู้นั่นเหรอ
คุณบอกว่าชินจองดง
ผมก็ไม่รู้ ผมเฝ้าดูทั้งวันแล้ว
แต่ไม่เห็นใครใช้เลย
ไม่มีใคร ในบริษัทที่เกี่ยวข้องกับชินจองดงเลย
ผมถึงขั้นไปถามตามร้านค้า
แต่ก็ไม่มีใครในชินจองดงเลย
แต่คุณบอกว่าพวกเขา โทรหากันทุกวันไม่ใช่เหรอ
โทร.หากันบ่อยๆโดยปิดบังตัวเอง แปลว่าต้องมีอะไรแน่นอน
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ ถ้าพวกเขาแค่แวะไปใช้ตู้นั้นล่ะ
เราก็คง ไม่มีทางที่จะได้รู้คำตอบ
ขอรายชื่อให้ผมอีกที
คือว่าผมทิ้งไปแล้ว
เพราะว่าฝ่ายบัญชี มาสอบผมครับ
ผมคิดว่าถูกจับได้
เบอร์นั้นเบอร์อะไรนะ
แต่ว่า นี่อาจไม่เป๊ะทั้งหมด
เพราะมันนานมากแล้ว
ศูนย์ให้บริการตู้สาธารณะค่ะ
กดหนึ่งถ้าใช้ไม่ได้ กดสองเพื่อถามข้อมูล
ถ้าอยากคุยกับผู้ให้บริการกรุณากดศูนย์ค่ะ
ฟังอีกรอบนะคะ
แต่คุณชอบเพลงก่อนนี้นี่นา
เพลงนี้ผมชอบต่างหาก
ตอนนี้ฉันก็เริ่มชอบแล้ว
หลังจากที่ได้ฟังบ่อยๆ ฉันก็เข้าใจที่คุณชอบ
เพราะดี
ฟังอีกรอบนะคะ
จะไปไหน
ผมคิดว่าต้องไปแล้ว
ไปไหนคะ
ไปที่แคมป์น่ะ
อีกแล้วเหรอ
คุณได้บาดเจ็บจากที่นั่นแท้ๆ เขาไม่ให้คุณพักเลยเหรอ
ถ้าเขาอยากให้ไป ยังไงผมก็ต้องไป
โดจุนยองจ่ายเงินให้คุณปิดปากรึเปล่า
ไม่อย่างนั้นแค่ไม่ถึงสัปดาห์ คุณจะลืมเบอร์นั้นไปได้ยังไง
ไม่ใช่ว่าผมจำไม่ได้ แค่ไม่ชัวร์เฉยๆ
ผมขอให้ช่วยย้ายตู้โทรศัพท์ไปหน่อยครับ
ดูเหมือนจะมีคนมาฉี่ใส่ตู้นั่น กลิ่นเหม็นมากเลยครับ
เรื่องนั้นต้องมีค่าใช้จ่ายในการขนย้ายค่ะ
เท่าไหร่ครับ
โชคดีจริงๆ ที่รอดมาได้ขนาดนี้
ดูเหมือนคุณพลาดโอกาสไล่เขาออกแล้ว
เกมจบแล้วใช่ไหม
ฟังต่อไปแล้วกัน
เขาอาจเผลอพูดเรื่องบางอย่างตอนที่เมา
โทรหาผมถ้าเกิดว่ามีเรื่องอะไร
ดูเหมือนฉันว่างมากจนแอบฟัง เรื่องคนอื่นได้ทั้งวันเหรอ
สัปดาห์ละแสน ร้อนเงินใช่ไหม
คุณ..
ถ้าคุณคอยฟังอยู่คุณก็ต้องรู้ด้วยเหมือนกันสิ
ว่าเรามีเรื่องทะเลาะกัน
การทะเลาะเหรอ
เหมือนคุณถูกอัดซะมากกว่า
ทำไมถึงแกล้งทำเป็นไม่รู้
ควรให้ฉันพูดเรื่องที่คุณต้องอับอายรึไง
คุณยังรู้...
ว่าเขาไปเฝ้าตู้ด้วยใช่ไหม
ฉันไม่รู้ว่าเขาไปนั่งเฝ้าที่ตู้ตลอดทั้งวัน
เขาน่าจะรู้เพราะแบบนั้นแหละ
คุณควรระวังตัวให้ดี
คุณสิต้องระวังตัว
นับตั้งแต่วันนี้ ฉันจะคอยเฝ้าดูนาย
ดูสิว่านี่คือสาวสวย ที่บอกว่าชอบนาย
วันนี้ ไก่กับเบียร์ฟรี นี่ค่ะ
เป็นอะไร
ฉันแต่งตัวสวยๆจะได้ไม่ถูกลืม
ไม่ลืมหรอก
คุณชอบอะไร ในตัวกีฮุนเหรอครับ
ฉัน...
ชอบที่ชีวิตเขาป่นปี้ค่ะ
รักที่สุดเลย
วิญญาณของทุกคนที่นี่ก็ป่นปี้
เธอชอบได้ทุกคน
เรามีอดีตรองประธานแบงค์ ที่ต้องส่งผ้าเช็ดตัวให้โรงแรม
และอดีตหัวหน้าห้องปฏิบัติการ บริษัทรถยนต์ที่ตอนนี้ต้องนำเข้าปลาไหล
หรืออดีตผู้จัดการบริษัทยาที่ว่างงาน
ส่วนฉันกับพี่ก็ทำความสะอาด
โห เธอโชคดีมากมีแต่หนุ่มๆที่ชีวิตป่นปี้
ชอบเลยใช่ไหมล่ะ
นี่ รู้ไหม
วันนึงเธอจะต้องเจอดี
จะต้องมีผู้ชายซักคนตีเธอแน่ๆ นะ
และฉันอาจจะเป็นคนนั้น เธอควรระวังตัวไว้ให้ดี
ทั้งที่บอกว่าชอบ ยังจะตีเหรอ
ชีวิตฉันพังแล้วยังชอบอีกเหรอ
ตอนที่เธอบอกว่าชอบน่ะนะ
เธอหมายถึงชอบดูชีวิต ที่บัดซบกว่าตัวเองต่างหากจริงไหม
แล้วเธอยังกล้าพูดแบบนั้น ต่อหน้าพวกเขาได้ยังไง
- มันไม่ใช่แบบนั้นนะ... - ไม่ใช่แบบไหน
ฉันเคารพทุกคนที่นี่ และฉันหมายความตามนั้นจริงๆนะ...
นี่ ฉันรู้ว่าเธอแค่ทำเป็นพูดดีด้วย การใช้คำหรูๆอย่าง เคารพ แต่เธอไม่ได้ฉลาด
ฉะนั้นมันไม่ได้ผลหรอก
ฟังฉันก่อนสิคะ แล้วค่อยตัดสินใจอีกที
ทุกคนหวาดกลัว ว่าชีวิตของพวกเขาจะตกต่ำไปตลอดกาล
อย่างน้อยฉันก็คิดแบบนั้น
ฉันชอบที่ได้เห็นชีวิตผู้กำกับพังจริงๆ
แต่ที่ฉันชอบมากกว่า ก็คือมันไม่ส่งผลอะไร
กับคุณเลยซักนิด
ก็ไม่เป็นไรที่ล้มเหลว
มันไม่ได้ส่งผลอะไรทั้งนั้น
เรายังสุขได้ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มันทำให้ฉันแน่ใจ
ละแวกบ้านที่นี่ดูเสื่อมโทรม
รวมถึงคนที่อยู่ที่นี่ก็เหมือนกัน
แต่ไม่มีใครไม่มีความสุขเลย ไม่มีเลย
ฉันถึงได้ชอบคุณ เพราะคุณทำให้ฉันแน่ใจ
เพราะอย่างนี้นี่เอง
เอ้า ชน
เธอเหมือนกับนางฟ้าเลย
นางฟ้าที่ตกจากสวรรค์ เบื้องบน
นั่นสินะ
เธอเป็นคนดีมากจริงๆ
เรากลับก่อนนะ ไว้ค่อยทำต่อพรุ่งนี้
เราเบื่อๆเลยสะกดรอยตามเธอ
ดูเธอสิ ทำเป็นเล่นใหญ่สินะ
เธอ...
มีอะไรใช่ไหม
มีเสี่ยรวยๆเลี้ยงดูอยู่ใช่รึเปล่า
ใช่
มีคนนึง
คนที่รวยกว่าและมีอำนาจมากกว่านาย
แล้วยังล้างจานอยู่ทำไม
แถมยังแต่งตัวปอนๆอยู่
ถ้ามีผู้ชายเลี้ยงจริง เธอก็น่าจะแต่งตัวสวยๆอยู่สบายไปแล้ว
ฉันก็แค่เบื่อ
อ๋อเหรอ
ฉันชักสงสัยแล้วสิ
สงสัยจริงๆนะเนี่ย
ลุกซะ ฉันไม่ให้ขี่หลังหรอกนะ
ฉันเดินต่ออีกไม่ไหวแล้ว
อยากให้ฉันพาเธอไปส่งที่บ้านใช่ไหม
เธอจะให้ฉันเข้าไปและฉันจะเข้า
พวกเรา
นอนด้วยกัน
และวันต่อมา ก็ทำอีก
ทำไปอีกเรื่อยๆ
เธอจะแต่งงานกับฉันไหม
งั้นก็ลุกขึ้นมา
ลุกขึ้นสิ
พูดทั้งหมดออกมาตรงๆได้ยังไง
ที่พูดไปไม่กระดากอายเลยรึไง
ไปซะ
ดูเหมือนผู้กำกับ
- จะนอนกับผู้หญิงทุกคนที่พาไปส่งบ้าน - รีบไปได้แล้ว
ถ้าไม่มีตราประทับเขียนชื่อลงไปก็ได้ค่ะ
คุณยายของคุณป่วยหนักมากรึเปล่าคะ
ค่ะ เธอสูญเสียการได้ยิน และแทบขยับตัวไม่ได้
คุณคงจะลำบากมาก ทำไมถึงไม่รีบมาคะ
เรามีโครงการผลประโยชน์แบบนี้ซักระยะนึงแล้ว
หลังจากคุณลงทะเบียน เจ้าหน้าที่จะโทรไปหาว่าควรทำยังไงต่อนะคะ
ถ้าหากว่าลงทะเบียนแล้ว ฟรีหมดไหมคะ
รัฐบาลเป็นคนสนับสนุนค่าใช้จ่ายทั้งหมด
ฉะนั้นฟรีค่ะ
คุณไปที่แคมป์ของท่านประธานเหรอ
เขาโทรหาคุณงั้นเหรอ
- เปล่าครับ - งั้นคุณไปที่นั่นทำไม
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
ทำมาวางแผนแค่เพราะ ท่านประธานเรียกชื่อคุณครั้งเดียว
ไม่ได้แปลว่าเขาจะกอดคุณต่อหรอกนะ
คุณ เอาเรื่องผมไปแฉสินะ
- ไม่ใช่แบบนั้น... - งั้นไปที่นั่นทำไม
แม้แต่ผมก็ต้องนั่งอยู่ที่นี่รอให้เขาโทร.มา
แล้วคิดว่าตัวเองเป็นใครถึงได้กล้ามาตัดหน้า
รู้ว่าไม่มีใครให้เกาะ
และผมไม่ยอมให้เกาะแน่ เลยพยายามหาทางรอดสินะ
มีเก้าอี้ผู้จัดการที่ว่างอยู่ เลยคิดว่านี่เป็นโอกาสไต่เต้า
เพราะท่านประธาน แค่จำตัวเองได้ล่ะสิ
- ผมไม่สนตำแหน่งหรอก - ถ้าไม่สนแล้วไปที่นั่นทำไม
ไปนั่งจุดไฟย่างเนื้อเฉยๆโดยไม่บอกผมเหรอ
ได้ยินว่าคุณล้างจาน ทำความสะอาดด้วยนี่
ขณะที่เป่ามือเพื่อให้พวกเขาอบอุ่น
แล้วยังมีหน้ามาบอกว่าไม่สนตำแหน่ง
ผมมองออกนะ ฉันมองนายออกไอ้คนโลภ
ออกไป ออกไปซะ
ออกไป้
ไปหาพี่น้องคุณเสาร์นี้กันค่ะ เพราะวันกลางสัปดาห์ฉันไม่ว่าง
ถ้าคุณ...
ลาออกมาคิดว่าจะมีกี่คนมาทำงานกับคุณด้วย
อย่าเศร้าเลยค่ะถ้าพวกเขาไม่ทำด้วย คนเราก็แบบนี้
ทำไมนานนัก
มีหลายขั้นตอน จะไปเฉยๆไม่ได้
ไม่ต้องห่วงหรอก หลังอุบัติเหตุนั่นผมก็เลิกสนใจเธอ
บอกให้ทั้งโลกรู้เลยสิ
ทำเหมือนตัวเองมีเมตตา ทนต่อไปไม่ไหวแล้ว
สนุกนักเหรอที่ตัวเองเก่ง
ชอบมากเลยใช่ไหมที่ได้เห็นผมเป็นตัวร้ายแบบนี้
คิดว่ามองออกคนเดียวเหรอ
ผมมองรุ่นพี่ออกตั้งแต่ 20 ปีก่อนแล้ว
แกล้งทำเป็นคนดีทั้งที่เก็บความแค้นไว้ในใจ
มีผลประโยชน์ในหมู่ผู้ชาย
แต่ขืนแสดงความโลภจะถูกเตะออกจากกลุ่ม
เลยคิดว่าทนไว้จนกว่าจะเกษียณแล้วกัน
แล้วก็รีบเกาะตำแหน่งไว้ แต่ก็ยังดูถูกคนที่โลภแล้วไม่พอใจเขา
อิจฉาใช่ไหมล่ะ
คิดล่ะสิว่าจะได้รับส่วนแบ่ง แต่ดันกลับถูกขโมยไป
ไฟอิจฉาคงแผดเผา ที่เห็นผมปีนขึ้นสูงจนทนเก็บไว้อีกไม่ไหว
ฉะนั้นทำไมถึงไม่ทำตัวดีๆ ตอนที่ผมยังทำดีกับรุ่นพี่ล่ะ
เพราะผมอาจจะรู้สึกสงสาร และไม่หาเรื่องก็ได้
เลิกกับเธอซะ
ใครสนผมไม่ยอมเล่นตามเกมหรอก
บอกให้โลกรู้ไปเลย
คิดว่าใครมีอะไรให้เสียมากกว่าระหว่างผมหรือรุ่นพี่
ผมจะได้เป็นซีอีโอที่อื่นอยู่ดี
เอาแต่บอกให้ผมหุบปาก
เพราะตัวเองเสียมากกว่า เลยแกล้งทำเป็นคนดีแค่นั้นเอง
งั้นก็ทำเลย
อยากทำอะไรก็ทำเลยไม่ต้องสนแล้ว
ดูว่าฉันจะไปได้ไกลแค่ไหน
ฉันเองก็อยากรู้ ว่าฉันเป็นคนแบบไหนตอนที่สิ้นหวัง
มาดูกันว่าจะเป็นไง
ทำเลยสิ
ผมทำแน่
กดหนึ่งเพื่อบันทึก...
ติดต่อคุณไม่ได้เลย ยุ่งอยู่เหรอคะ
ฉันอยากกินของอร่อยๆ
โทรมานะ ฉันรอกินข้าวกับคุณอยู่
ผมอยู่ที่แคมป์ ไม่ต้องรอผม
เป็นอะไรไหม
ถามหน่อยสิ
ทำไมถึงคบชู้กับผู้หญิงคนนั้นในเวลาแบบนี้
คุณจะจบมันก็ได้
หรือว่าเธอมีเสน่ห์เกินกว่าจะปล่อยไป
คุณอาจไม่รู้นะ
ผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว คือเหยื่อที่ปลอดภัยสำหรับผู้ชาย
พวกเธอไม่มีทางพูดเรื่องเราอย่างเด็ดขาด
และในสถานการณ์แบบนี้ การเก็บเธอไว้ข้างตัวก็ปลอดภัยที่สุด
เธอยังรักผมมาก ถ้าผมทิ้งเธอก็มีแต่จะปวดหัวเปล่าๆ
ฉันอยากเห็นผู้หญิงที่นอกใจมาตลอด
ตอนนี้ก็ได้รู้แล้ว
นี่ป้าคะ
รีบหยุดมันซะเถอะ ก่อนที่ชีวิตจะย่อยยับ
สวัสดี มาด้วยเหรอ
ขอเบียร์แก้วนึง
ไม่เอากับแกล้มเหรอ
แค่ของกินง่ายก็พอ อะไรก็ได้
ขอบคุณครับ
เธอมาที่นี่ไหม
ใครเหรอ
ก็...
คนที่ชอบใส่เสื้อหนาว คนที่สวยๆน่ะ
คนที่พามาคราวก่อนน่ะเหรอ ไม่ได้มา
จ่ายเงินครับ
สวัสดีครับ
นั่นไง คนที่สวยๆน่ะ
อ้อหวัดดี
แต่ผม กำลังจะกลับแล้ว
ดื่มอีกแก้วเถอะค่ะ
ดื่มด้วยกัน
ยังทำงานเหรอ
นึกว่าหัวหน้าพัคดงฮุนจ้างเธอไปเล่นๆซะอีก
ทำไมคุณถึงจ้างฉัน
คุณชอบวิ่ง
แปลว่าคุณเข้มแข็ง
สถิติเท่าไหร่ล่ะ
ไม่รู้สิ
ฉันจำไม่ได้แล้ว
แล้วทำไมถึงเขียนไป
ตอนที่ฉันวิ่ง
ฉันไม่เป็นตัวเอง
แต่ว่า...
ฉันก็คิดว่านั่นแหละตัวเอง
ดื่มให้ความสุข
ไม่ว่าจะเกิดอะไร ถ้าเข้มแข็งคุณจะผ่านไปได้
ไฟท์ติ้ง
มีคนกำลังขุดเรื่องคุณ คุณก็ต้องระวังเหมือนกัน
ไอ้กวังอิลมันรู้แล้ว เธอปิดไว้ไม่ได้อีกแล้วล่ะ
เดินหัดดูทางซะบ้างสิ
กระทั่ง 10 ปีก่อน ฉันไม่รู้เลยว่าการไม่มีความสุขคืออะไร
ไม่มีใครเหมาะอีกแล้ว นอกจากหัวหน้าพัค
โปรโมตให้คุณเป็นผู้จัดการกัน
สิ่งที่ผมคิดว่าจะคอยช่วยเหลือ แท้จริงแล้วกลับไม่ใช่อย่างนั้นเลย
ไฟท์ติ้ง